transforman vidas juntos construimos un
futuro energético de
confianza está viendo
pbo el día parece difícil cuando
terminaron contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que hagas
si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondos comamos bien
vivamos mejor pbo cumple 6 años Gracias
por acompañarnos todos los días con su
preferencia y confianza Somos la
multiplataforma que llega a todo el Perú
a través de todos los medios digitales
más de 170 cables y la radio hoy con
cumplimos 6 años y nos renovamos con el
compromiso de llevar siempre la mejor
información y el análisis que usted
merece dentro y fuera del país pbo la
multiplataforma con fe en el Perú y en
los
peruanos los astros te serán propicios
en
pbo está viendo pbo
bueno Deseando que pocho Ferrero nuestro
embajador en Estados Unidos se compre un
terno aunque sea Marshalls La idea es
terminal Pues no te rías Pues tú no
tienes joyas fresadas como nad tus joyas
son tuyas en fin de verdad tenemos al
embajador más pobre de la historia de la
humanidad que se está muriendo de hambre
está ahorrando en comida podemos
terminar el programa con algo más o
menos lúdico porque todos han sido malas
noticias este el entrenador de la
selección a ti te interesa el fútbol no
el fútbol y el show business son muy
importantes en Estados unos como acá No
es cierto por eso Trump tanto le importa
el show bus No ya se hizo pata talón ya
se hizo pata de Mel Gibson le falta
glero nada más quiere derrocar un poco
esa industria y tengamos presente que es
justamente California que es la quinta
porencia del mundo
correcto y la quiere para é bueno
nosotros nuestros Box están en el fútbol
hermano resulta que ñol Solano iba a ser
entrenador de selección duró 4 horas
tiene que ser Pizarro Hero si no hay pan
hay cir hay que venderle el circo a la
gente y nosotros no somos Potencia de
nada pero en fin verita ha sido muy
amable gracias Te voy a invitar otorida
para conversar de lo que pasó en
Alemania con
Hitler es tiene ideas muy parecidas a
las de an tauro muy parecidas y son
personalidades muy parecidas versión
nocera no más Sí claro el otro pata era
teutón
antijudías pero por supesto Pero en fin
íamos muy amables no se muevan quédense
en pbo pronto les voy a dar super
noticias quédense con rbk y con Carmen
Gracias muy
amable y